Historia de usuario 1
    id: ver las noticias.
    Titulo: como persona quiero acceder al listado de noticias para ver las noticias publicadas en el sitio.
    Reglas de negocio:

        Escenario 1: listado de noticias exitoso 
            Dado un token de seguridad 111 el cual es correcto
            Cuando la persona presiona "ver listado de noticias"
            Entonces el sistema solicita conexion con el servidor proveedor, espera 
                respuesta, envia el token de seguridad y recibe un conjunto 
                de noticias en formato json, lo convierte en html y lo 
                muestra en pantalla.
        
        Escenario 2: listado de noticias fallido por token incorrecto 
            Dado el token de seguridad 222 el cual es incorrecto 
            Cuando la persona presiona "ver listado de noticias"
            Entonces el sistema solicita conexion con el servidor proveedor,
                envia el token de seguridad, espera la respuesta e informa 
                que ha ocurrido un error al listar las noticias. 

        Escenario 3: listado de noticias fallido por falta de conexion 
            Dado un token de seguridad 111 el cual es correcto, pero las
                condiciones no son las adecuadas para establecer una 
                conexion con el servidor.
            Cuando la persona presiona "Ver listao de noticias"
            Entonces el sistema solicita conexion con el servidor proveedor, 
                espera la respuesta e informa que no ha podido establecer 
                conexion con el servidor proveedor. 
        
        
        
        Listad vacion????



Historia de usuario 2
    Id: registrar usuario 
    Titulo: como persona quiero registrarme para poder acceder a los detalles
         de las noticias publicadas.
    Reglas de negocio: 
        - Ser mayor de 18 anios.
        - 
    
    Escenario 1: registro exitoso 
        Dado una persona cuyo mail valenaruanno@ no pertenece al de una persona 
            registrada y tiene 19 anios 
        Cuando la persona ingresa valentin, aruanno, 19, valenaruanno@ y
            presiona "Registrarse"
        Entonces el sistema guarda al nuevo usuario, genera una contrasenia
            y la envia al mail ingresado. 

    Escenario 2: registro fallido por ya estar registrado
        Dado una persona cuyo mail valenaruanno@ ya pertenece al de una 
            persona registrada
        Cuando la persona ingresa valentin, aruanno, 19, valenaruanno@ y
            presiona "Registrarse"
        Entonces el sistema informa que el mail ingresado pertenece al de 
            un usuario registrado. 
        
    Escenario 3: registro forma fallido por falta de edad
        Dado una persona cuyo mail no pertenece al de una persona registrada
            e ingresa como edad 15 anios
        Cuando ls persona ingresa pepe, argento, 15, pepe@ y presiona "Registrarse"
        Entonces el sistema informa que no se puede registrar una persona menor de edad


Historia de usuario 3
    Id: Iniciar sesion 
    Titulo: como usuario quiero poder iniciar sesion para poder ver los detalles de las 
        noticias
    Reglas de negocio 
        - 3 intentos de inicio de sesion. 

    Escenario 1: inicio de sesion exitoso 
        Dado el mail valenaruanno@ y la contrasenia 1234 que pertenecen a un usuario 
        Cuando el usuario ingresa valenaruanno@, 1234 y presiona "Iniciar sesion"
        Entonces el sistema registra el inicio de sesion y habilitas las herramientas 
            para usuarion con sesion iniciada.
    
    Esceanario 2: inicio de sesion fallido por falta de registro 
        Dado una persona no registrada con mail abru@ y contrasenia 1234
        Cuando la persona ingrese abru@, 1234 y presione "Iniciar sesion"
        Entonces el sistema informara que el mail no se encuentra registrado 
    
    Escenario 3: inicio fallido por datos incorrectos 
        Dado el mail pepe@ y la contrasenia 12345 que no pertenece a un usuario y la 
            cantidad de intentos es 1  
        Cuando la persona ingresa pepe@, 12345 y presiona "Iniciar sesion"
        Entonces el sistema informa que los datos ingresados no corresponden a un usuario
            registrado e incrementa los intentos 

    Escenario 4: inicio fallido por error en datos y bloqueo de cuenta 
        Dado el mail @user2 y la contrasenia 1234 que no pertenece a la de un usuario y
            la cantidad de intentos es 2 
        Cuando la persona ingrese @user y la contrasenia 1234 y presione "Iniciar sesion"
        Entonces el sistema informara que se ha llegado a la cantidad maxima de intentos 
            permitidos y bloqueara la cuenta del usuario 
    
    Escenario 4: inicio de sesion fallido por cuenta bloqueada 
        Dado el mail @user3 y la contrasenia 1234 
        Cuando la persona ingrese user3@, 1234 y presione "Iniciar sesion"
        Entonces el sistema informara que la cuenta permanece bloqueada. 

Historia de usuario 4 
    Id: cerrar sesion 
    Titulo: como usuario quiero cerrar la sesion para poder salir de mi cuenta 


    Escenario 1: cierre de sesion exitoso 
        Dado un usuario con la sesion iniciada 
        Cuando el usuario presione "Cerrar sesion"
        Entonces el sistema deshabilita las herramientas para usuarios con la sesion
            iniciada y muestra la version basica del portal.

Historia de usuario 5 
    Id: acceder a detalle 
    Titulo: como usuario quiero poder acceder al detalle de una noticia para poder 
        continuar leyendo sus detalles 
    Reglas de negocio: 
        - Solo se permite acceder al detalle de 5 noticias al dia 
    
    Escenario 1: acceso exitoso 
        Dado un usuario con la sesion iniciada que tiene 1 acceso a detalles en el dia 
        Cuando el usuario presione "Acceder al detalle"
        Entonces el sistema desplegara el detalle de la noticia referenciada e incrementara 
            la cantidad de accesos en el dia 
    
    Escenario 2: acceso fallido por llegar al limite de detalles leidos 
        Dado un usuario con la sesion iniciada que tiene 5 accesos a detalles en el dia 
        Cuando el usuario presione "Acceder al detalle"
        Entonces el sistema informara que se ha alcanzado el limite de accesos a detalles 
            diarios. 

