Historia de usuario 1

ID: registrarse app
Titulo: como persona quiero registrarme en la aplicacion para poder realizar viajes
Reglas de negocio: 
    - No puede haber dos correos electronicos iguales.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: registro exitoso 
        Dado una persona cuyo correo es "valentin@" y el cual no esta registrado en la aplicacion 
        Cuando la persona ingrese su nombre de usuario valenA, su correo valentin@ y su contrasenia 123 y presiona "Registrarme"
        Entonces el sistema guardara el correo electronico y redigira al nuevo usuario a la pagina principal.

    Escenario 2: registro fallido por correo duplicado 
        Dado una persona cuyo correo es "valentinAru@", el cual ya esta registrado en la aplicacion 
        Cuando la persona ingrese su nombre de usuario valenA, su correo valentinAru@ y su contrasenia 123 y presiona "Registrarme"
        Entonces el sistema informara que el correo pertenece a una persona ya registrada.



Historia de usuario 2

ID: inicio sesion 
Titulo: como usuario quiero iniciar sesion para poder comenzar a viajar
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: inicio exitoso 
        Dado una persona cuyo correo electronico es valentin@ y ya esta registrada en la aplicacion 
        Cuando el usuario ingrese su nombre de usuario valenA, su correo valentin@ y su contrasenia 123 y presiona "Iniciar sesion"
        Entonces el sistema redigira al usuario a la pagina principal.

    Escenario 2: inicio fallido por datos invalidos 
        Dado una persona cuyo correo electronico es valen@ y ya esta registrada en la aplicacion 
        Cuando el usuario ingrese su nombre de usuario valenA, su correo valen@ y su contrasenia 345 y presiona "Iniciar sesion"
        Entonces el sistema informa que los datos ingresados son incorrectos y que vuelva a intentar.


Historia de usuario 3 

ID: cierre sesion 
Titulo: como usuario quiero cerrar sesion para salir de mi cuenta.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: cierre de sesion exitoso 
        Dado un usuario con nombre de usuario valen y cuya sesion esta iniciada
        Cuando el usuario con nombre de usuario valen presione "Cerrar sesion"
        Entonces el sistema redirigira al usuario a la pagina de logIn y signIn.



Historia de usuario 4

ID: alta de un viaje 
Titulo: como usuario quiero publicar un viaje para poder viajar con otras personas y compartir gastos.
Reglas de negocio:
    - No puede superponerse con otros viajes publicados.
    - No pueden adeudarse calificaciones. 

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: alta de viaje exitosa 
        Dado un usuario con correo electronico valen@ cuya sesion esta iniciada, no adeuda calificaciones y en la fecha 10/9/2024 a las 17hs no tiene programado ningun otro viaje
        Cuando el usuario con correo electronico valen@ ingrese la fecha 10/9/2024 a la hora 17 y el automovil Ford Focus y presione "Publicar viaje"
        Entonces el sistema cargara el viaje en su calendario de viajes e informara que su viaje se ha cargado con exito.

    Escenario 2: alta de viaje fallido por fecha superpuesta  
        Dado un usuario con correo electronico abril@ cuya sesion esta iniciada, no adeuda calificaciones y en la fecha 9/9/2024 a las 17hs tiene programado otro viaje
        Cuando el usuario con correo electronico abril@ ingrese la fecha 9/9/2024 a la hora 17 y el automovil Ford Focus y presione "Publicar viaje"
        Entonces el sistema informara que el usuario ya tiene un viaje programado en esa fecha y a esa hora.

    Escenario 3: alta de viaje fallido por fecha invalida
        Dado un usuario con correo electronico valen@ cuya sesion esta iniciada, no adeuda calificaciones y en la fecha 9/9/2022 a las 17hs tiene programado otro viaje
        Cuando el usuario con correo electronico abril@ ingrese la fecha 9/9/2022 a la hora 17 y el automovil Ford Focus y presione "Publicar viaje"
        Entonces el sistema informara que no se pueden programar viajes en fechas pasadas.

    Escenario 4: alta de viaje fallido por deuda de calificaciones 
        Dado un usuario con correo electronico valen@ cuya sesion esta iniciada y adeuda calificaciones
        Cuando el usuario con correo electronico abril@ ingrese la fecha 9/9/2022 a la hora 17 y el automovil Ford Focus y presione "Publicar viaje"
        Entonces el sistema informara que el usuario adeuda calificaciones y que no podra programar viajes hasta no completarlas.



Historia de usuario 5

ID: postularse a un viaje 
Titulo: como usuario quiero postularme a un viaje porque quiero irme de vacaciones
Reglas de negocio:
    - Estar identificado.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: postulacion exitosa 
        Dado un usuario con correo electronico valen@ que esta identifiado en la aplicacion 
        Cuando el usuario presione "Postularme al viaje"
        Entonces el sistema enviara la solicitud de postulacion al usuario duenio del viaje e informara que la postulacion se realizo con exito.

    Escenario 2: postulacion fallida por falta de identificacion 
        Dado un usuario que no esta identificado 
        Cuando el usuario presione "Postularme al viaje"
        Entonces el sistema informara que debe iniciar sesion o registrarse en la aplicacion para comenzar a viajar.



Historia de usuario 6 

ID: calificar viaje 
Titulo: como usuario quiero calificar un viaje para poder seguir viajando 
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: calificacion de duenio de viaje exitosa positiva
        Dado un usuario con correo valen@ que fue duenio de un viaje 
        Cuando el usuario califique el viaje 
        Entonces el sistema guardara la calificacion en sus calificaciones pendientes y sumara reputacion al usuario calificado.

    Escenario 2: calificacion de duenio de viaje exitosa negativa
        Dado un usuario con correo valen@ que fue duenio de un viaje 
        Cuando el usuario califique el viaje 
        Entonces el sistema guardara la calificacion en sus calificaciones pendientes y restara reputacion al usuario calificado.

    Escenario 3: calificacion de copiloto exitosa positiva
        Dado un usuario con correo valen@ que fue copiloto de un viaje 
        Cuando el usuario califique el viaje 
        Entonces el sistema guardara la calificacion en sus calificaciones pendientes y sumara reputacion al duenio del viaje calificado.

    Escenario 4: calificacion de copiloto exitosa negativa 
        Dado un usuario con correo valen@ que fue copiloto de un viaje 
        Cuando el usuario califique el viaje 
        Entonces el sistema guardara la calificacion en sus calificaciones pendientes y restara reputacion al duenio del viaje calificado.


