Historia de usuario 1
Id: registrarse en el sistema
Titulo: como docente quiero registrarme en el sistema para poder inscribirme a cursos
Reglas de negocio:
    - dni entre 12 millones y 55 millones.
    - No se pueden repetir los mails

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: registro exitoso 
        Dado un docente no registrado cuyo dni cumple con los requisitos
        Cuando el docente ingresa el dni 46004657, nombre valentin, apellido aruanno, mail valentin@ y presiona "Registrarse"
        Entonces el sistema carga al docente registrado y le envia un mail al correo con la contrasenia a usar.

    Escenario 2: registro fallido porque el docente ya se encuentra registrado 
        Dado un docente que ya se encuentra registrado
        Cuando el docente ingresa el dni 46004657, nombre valentin, apellido aruanno, mail valentin@ y presiona "Registrarse"
        Entonces el sistema informa que el mail/dni o ambos ingresado/s ya corresponde a un docente registrado.

    Escenario 3: registro fallido porque el es mayor a 55 millones 
        Dado un docente no registrado cuyo dni supera el rango maximo
        Cuando el docente ingresa el dni 62000000, nombre pepe, apellido aruanno, mail pepe@ y presiona "Registrarse"
        Entonces el sistema informa que el dni supera el rango permitido.
    
    Escenario 4: registro fallido porque el es menor a 12 millones 
        Dado un docente no registrado cuyo dni supera el rango maximo
        Cuando el docente ingresa el dni 10000000, nombre pedro, apellido aruanno, mail pedro@ y presiona "Registrarse"
        Entonces el sistema informa que el dni es inferior al rango permitido.


Historia de usuario 2

ID: inicio sesion 
Titulo: como usuario quiero iniciar sesion para poder utilizar la aplicacion 
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: inicio exitoso 
        Dado un usuario cuyo correo electronico es valentin@ y ya esta registrado en el sistema
        Cuando el usuario ingrese su nombre de usuario valenA y su contrasenia 123 y presiona "Iniciar sesion"
        Entonces el sistema redigira al usuario a la pagina principal.

    Escenario 2: inicio fallido por datos invalidos 
        Dado una persona cuyo correo electronico es valen@ y los datos de inicio de sesion son incorrectos
        Cuando el usuario ingrese su nombre de usuario valenA y su contrasenia 345 y presiona "Iniciar sesion"
        Entonces el sistema informa que los datos ingresados son incorrectos y que vuelva a intentar.


Historia de usuario 3 

ID: cierre sesion 
Titulo: como usuario quiero cerrar sesion para salir de mi cuenta.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: cierre de sesion exitoso 
        Dado un usuario con nombre de usuario valen@ y cuya sesion esta iniciada
        Cuando el usuario con nombre de usuario valen presione "Cerrar sesion"
        Entonces el sistema redirigira al usuario a la pagina de logIn y signIn.


Historia de usuario 4

ID: inscribirse a un concurso 
Titulo: como docente me quiero inscribir a un concurso para poder seguir expandiendo mis conocimientos
Reglas de negocio: 
    - El docente no puede inscribirse a mas de 3 cursos.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: inscipcion exitosa 
        Dado un docente con correo valen@ que tiene su sesion iniciada, esta inscripcto en 2 cursos y selecciona una materia que se encuentra disponible 
        Cuando el usuario seleccione matematica 3 presione "Inscribirse"
        Entonces el sistema imprime un comprobante de inscripcion.

    Escenario 2: inscipcion fallida por numero de concursos inscriptos mayor a 3 
        Dado un docente con correo valen@ que tiene su sesion iniciada, esta inscripcto en 3 cursos y selecciona una materia que se encuentra disponible 
        Cuando el usuario seleccione matematica 3 presione "Inscribirse"
        Entonces el sistema informa que el docente no puede estar inscripto en mas de 3 concursos.


Historia de usuario 5 

ID: imprimir listado
Titulo: como jefe del area de concurso quiero imrimir un listado con los inscriptos para poder enviarsela al secretario administrativo
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: impresion exitosa 
        Dado el jefe del area de concurso el cual ya esta ha iniciado sesion en el sistema y selecciona una materia de las disponibles
        Cuando seleccione matematica 3 y presione "Imprimir listado"
        Entonces el sistema imprimira todo el listado con los inscriptos e informara la finalizacion de la misma.

        


