Suponga que trabaja en el área de sistemas de la Facultad de Informática y se le solicitó la automatización del pago de
carreras de posgrado. Inicialmente se coordinó una reunión con el director del posgrado y se obtuvo la siguiente
información:
Ya que no se desea seguir cobrando el dinero en la secretaría, es necesario que los alumnos puedan pagar las carreras vía
web. Como el director de posgrado no realiza tareas administrativas nos recomendó hablar con el secretario académico.
De la entrevista con el secretario académico se obtuvo la siguiente información:
Es necesario cargar las carreras a un sistema. En esta primera versión del sistema sólo se nos pidió esta funcionalidad, 
sin la modificación ni eliminación. De cada carrera se conoce: nombre de la carrera (no puede repetirse), duración en años
(a partir de la consulta del estatuto de posgrado se obtuvo que como máximo son 5 años), costo y cantidad máxima de cuotas
para el pago. La carga de las carreras no la realiza el secretario académico sino un empleado administrativo.
Al preguntarle por la dinámica del sistema, el secretario académico nos derivó con el jefe del área administrativa, con el
cual hicimos otra entrevista y pudimos obtener la siguiente información:
El requerimiento fue que el alumno ingrese a la web de posgrado y pueda registrarse ingresando: nombre, apellido,
nombre de usuario (único) y contraseña (más de 6 dígitos). Cualquier alumno previamente registrado, puede iniciar sesión 
con su nombre de usuario y contraseña, habilitándose la inscripción a alguna de las carreras. Para ejemplificar esta
funcionalidad nos otorgaron acceso al sistema SIGEF, el cual realiza funcionalidades similares para las carreras de grado.
Para inscribirse, el alumno deberá seleccionar la carrera, ingresar la cantidad de cuotas a pagar, ingresar el número de
tarjeta y, en caso de que la tarjeta sea válida y tenga fondos, se hará efectivo el cobro y la inscripción. La tarjeta de 
crédito se valida a través de un servicio del banco con el cual la universidad tiene convenio. Luego de efectuado el cobro,
el sistema debe imprimir dos comprobantes, uno de inscripción y otro de pago. La única forma que tiene el alumno de pagar
es con tarjeta de crédito.

