Historia de usuario 1 
ID: pago de servicios e impuestos
Titulo: Como cliente quiero pagar mis servicios e impuestos para ponerme al dia con los pagos
Reglas de negocio: 
    - Si el segundo vencimiento esta vencido no se puede realizar el pago.
    - Si el primer vencimiento esta vencido se cobra un recargo.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: pago exitoso 
        Dado un cliente cuyo codigo de pago electronico es 123 y la conexion con el sistema de 
            la central de cobro se realizo con exito, y el primer y segundo vencimiento estan 
            al dia.
        Cuando el empleado o gerente ingrese el codigo de pago 123 del cliente y presione "Cobrar"
        Entonces el sistema realiza la conexion con la central de cobros, registra el pago e informa 
        que la factura se ha pagado con exito.

    Escenario 2: pago exitoso con primer vencimiento vencido 
        Dado un cliente cuyo codigo de pago electronico es 234 y la conexion con el sistema de 
            la central de cobro se realizo con exito, y el primer vencimiento esta vencido pero
            el segundo no.
        Cuando el empleado o gerente ingrese el codigo de pago 234 del cliente y presione "Cobrar"
        Entonces el sistema realiza la conexion con la central de cobros, registra el pago e informa 
        que la factura se ha pagado con exito y que se ha aplicado un recargo por tener la primer 
        fecha de vencimiento vencida.
    
    Escenario 3: pago fallido por segundo vencimiento vencido 
        Dado un cliente cuyo codigo de pago electronico es 345 y la conexion con el sistema de 
            la central de cobro se realizo con exito, y el primer vencimiento esta vencido y
            el segundo tambien.
        Cuando el empleado o gerente ingrese el codigo de pago 345 del cliente y presione "Cobrar"
        Entonces el sistema realiza la conexion con la central de cobros e informa que el pago no se 
        pudo realizar porque la segunda fecha de vencimiento se encuentra vencida.

    Escenario 4: pago fallido por error en la conexion con la central de cobros
        Dado un cliente cuyo numero de pago electronico es 456 y la conexion con la central de cobros
            no es la esperada para realizar el cobro 
        Cuando el empleado o gerente ingrese el codigo de pago 456 del cliente y presione "Cobrar"
        Entonces el sistema se conecta con la central de cobros, espera la respuesta e informa que el 
        pago no se pudo realizar.


Historia de usuario 2 
ID: recuperar factura. 
Titulo: Como gerente o empleado quiero recuperar la factura del cliente para poder registar su pago.
Reglas de negocio: 

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: recuperacion exitosa 
        Dado un numero de pago electronico que pertenece a una factura y que la conexion con el
            sistema de cobro ha sido exitosa
        Cuando se recibe el numero de pago electronico del cliente 
        Entonces el sistema realiza la conexion con la central de cobros y devuelve todos los datos 
        de la factura.
    
    Escenario 2: recuperacion fallida por numero invalido
        Dado un numero de pago electronico que no pertenece a una factura y que la conexion con el
            sistema de cobro ha sido exitosa
        Cuando se recibe el numero de pago electronico del cliente 
        Entonces el sistema realiza la conexion con la central de cobros y devuelve que no se ha 
        encontrado la factura.


Historia de usuario 3
ID: Conexion con la central de cobros 
Titulo: como empleado o gerente quiero conectarme con la central para realizar mi trabajo 
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion 
    Escenario 1: conexion exitosa 
        Dado un numero de token 123 que es valido 
        Cuando la central obtiene el numero de token 123 
        Entonces el sistema obtiene acceso a la central de cobros 
    
    Escenario 1: conexion fallida por token incorrecto 
        Dado un numero de token 234 que no es valido 
        Cuando la central obtiene el numero de token 234 
        Entonces el sistema no obtiene acceso a la central de cobros 


Historia de usuario 4 
ID: Registro de pagos 
Titulo: como gerente quiero registrar los pagos para poder enviar las transacciones realizadas 
Reglas de negocio:
    - El registro se puede realizar solo una vez al dia

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: Registro exitoso 
        Dado un numero de clave maestra 123, que el registro todavia no se ha realizado y que la 
            conexion con la central de cobros se realizo con exito 
        Cuando ingreso la clave maestra 123 y presiono "Armar registro"
        Entonces el sistema realiza la conexion con la central de cobros, recupera las transacciones 
        de los impuestos y servicios cobrados en el día, se conecta a la central de cobro y se las 
        envía, y recibe la confirmacion de recepción exitosa, el sistema las registra como enviadas. 

    Escenario 2: Registro fallido por clave maestra invalida
        Dado un numero de clave maestra 123 que es incorrecta 
        Cuando ingreso la clave maestra 123 y presiono "Armar registro"
        Entonces el sistema informa que la clave maestra ingresada no es correcta.
    
    Escenario 3: Registro fallido por registro ya realizado 
        Dado un numero de clave maestra 123 y que el registro ya se ha realizado en el dia 
        Cuando ingreso la clave maestra 123 y presiono "Armar registro"
        Entonces el sistema informa que el registro ya ha sido realizado una vez en el dia.

    Escenario 4: Registro fallido por error en la conexion con la central de cobros 
        Dado un numero de clave maestra 123, el registro todavia no se ha realizado en el 
            dia y la conexion con la central de cobros falla  
        Cuando ingreso la clave maestra 123 y presiono "Armar registro"
        Entonces el sistema informa que el registro ha sido detenido por error en la conexion con
        la central de cobros.

Historia de usuario 5
ID: Ver estadisticas 
Titulo: como gerente quiero ver las estadisticas de los cobros para poder utilizarlas 
Reglas de negocio: 

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: Muestreo exitoso 
        Dado una clave maestra 123 que es valida y la conexion con la central de cobros se ha 
            realizado con exito 
        Cuando el gerente ingresa la clave maestra 123, la fecha desde 1/9/2024, la fecha hasta 
            9/9/2024 y presiona "Ver estadisticas"
        Entonces el sistema devuelve los montos y la cantidad de cobros realizados ordenados
        por empresa. 

    Escenario 2: Muestreo fallido por clave invalida  
        Dado una clave maestra 345 que no es valida
        Cuando el gerente ingresa la clave maestra 345, la fecha desde 1/9/2024, la fecha hasta 
            9/9/2024 y presiona "Ver estadisticas"
        Entonces el sistema informa que la clave ingresada es incorrecta. 

    Escenario 3: Muestreo fallido por error de conexion  
        Dado una clave maestra 123 que es valida y la conexion con la central de cobros no se ha 
            realizado con exito 
        Cuando el gerente ingresa la clave maestra 123, la fecha desde 1/9/2024, la fecha hasta 
            9/9/2024 y presiona "Ver estadisticas"
        Entonces el sistema informa que la conexion con la central de cobros ha fallado. 


























