Historia de usuario 1

ID: pedir credito
Titulo: como cliente quiero pedir un prestamo para darle cierto uso.
Reglas de negocio:
    - Ser cliente del banco.
    - No superar el monto de los $400.000.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: Peticion exitosa
        Dado un usuario con DNI 46004 que es cliente del banco y el monto solicitado no supera los $400.000
        Cuando el usuario ingresa el DNI 46004, nombre valentin, apellido aruanno, mail valen@, tipo de credito personal y el monto $350.000
        Entonces el sistema almacena el tramite para que sea analizado por el area economica e imprime un numero para entregarle al cliente.

    Escenario 2: Peticion fallida porque el numero de DNI no pertenece a un cliente del banco.
        Dado un usuario con DNI 44432 que no es cliente del banco 
        Cuando el usuario ingresa el DNI 44432, nombre diego, apellido aruanno, mail diego@, tipo de credito personal y el monto $350.000
        Entonces el sistema le envia al usuario a partir del mail ingresado un instructivo para hacerse cliente del banco.

    Escenario 3: Peticion fallida porque el monto ingresado supera los $400.000
        Dado un usuario con DNI 12345 que no es cliente del banco 
        Cuando el usuario ingresa el DNI 12345, nombre carolina, apellido di masi, mail caro@, tipo de credito personal y el monto $450.000
        Entonces el sistema rechaza el inicio del tramite e imprime en pantalla que el monto solicitado excede el numero permitido.



Historia de usuario 2

ID: Consulta tramite
Titulo: Como cliente quiero consultar el estado de mi tramite para poder avanzar con mi proyecto
Reglas de negocio:
    - Maximo 3 intentos fallidos de numero de tramite.

Criterios de aceptacion: 
    Escenario 1: Consuta exitosa
        Dado un cliente cuyo DNI es 46004 y su numero de tramite es valido
        Cuando el cliente ingrese el numero de tramite 123 y presione "Consultar"
        Entonces el sistema retorna un informa con el esyado del tramite.

    Escenario 2: Consuta fallida por numero de tramite invalido
        Dado un cliente cuyo DNI es 46004 y su numero de tramite es invalido
        Cuando el cliente ingrese el numero de tramite 345 y presione "Consultar"
        Entonces el sistema retorna el mensaje "Tramite inexistente".

    Escenario 3: Consuta fallida por superar los intentos fallidos
        Dado un cliente cuyo DNI es 46004, su numero de tramite es invalido y su numero de cantidad de intentos fallidos es 2
        Cuando el cliente ingrese el numero de tramite 123 y presione "Consultar"
        Entonces el sistema bloquea la ip del cliente por 24hs y retorna el mensaje "Usted ha excedido el numero de consultas validas".



Historia de usuario 3

ID: Listado creditos aprobados
Titulo: Como gerente quiero tener un listado de los creditos aprobados para poder analisar junto al equipo economico y financiero.
Reglas de negocio:
    - Las fechas a ingresar deben ser validas.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: Listado de credito aprobados exitoso
        Dado un gerente autenticado en el sistema que ha ingresado fechas validas
        Cuando el gerente ingrese fecha de inicio 1/3/2024 y fecha de fin 10/9/2024 presione "Listar"
        Entonces el sistema mostrara un listado con los creditos aprobados.
    
    Escenario 2: Listado de credito aprobados fallido por falta de creditos aprobados
        Dado un gerente autenticado en el sistema que ha ingresado fechas validas
        Cuando el gerente ingrese fecha de inicio 11/9/2024 y fecha de fin 30/9/2024 presione "Listar"
        Entonces el sistema informara el mensaje "No hay creditos aprobados en las fechas ingresadas".

    Escenario 3: Listado de credito aprobados fallido por fechas futuras
        Dado un gerente autenticado en el sistema que ha ingresado fechas invalidas
        Cuando el gerente ingrese fecha de inicio 10/10/2024 y fecha de fin 10/11/2024 presione "Listar"
        Entonces el sistema informara el mensaje "Las fechas no pueden ser futuras".

    Escenario 1: Listado de credito aprobados fallido por fecha de inicio superor a fehca de fin
        Dado un gerente autenticado en el sistema que ha ingresado fechas invalidas
        Cuando el gerente ingrese fecha de inicio 10/9/2024 y fecha de fin 1/9/2024 presione "Listar"
        Entonces el sistema informara el mensaje "Las fechas deben ingresarse en el orden correcto".   