Situación 1

Tiene una entrevista con el gerente de ventas de una empresa el cual desea informatizar dicho sector pero no tuvo
tiempo de preparar las preguntas por lo que le pidió a un nuevo empleado que le prepare algunas. Cuando las lee, se
da cuenta que son inadecuadas.
Leer las preguntas y volver a redactarlas de una manera más apropiada. Especificar por qué le parece inadecuada
cada una de ellas.

a. Sus subordinados me dijeron que la empresa no anda bien. ¿Es cierto?
    Es inadecuada ya que está dando a conocer el punto de vista de los demás miembros de la empresa. Además, se deben
    evitar las preguntas críticas. 
     La forma correcta sería : Actualmente, ¿la empresa está teniendo un mal pasar?
b. Soy nuevo en esto. ¿Qué he dejado afuera?
    Es inadecuada ya que resulta de caracter informal. 
    La forma correcta sería: ¿Hay alguna información más que te gustaría aportar? 
c. ¿Estará usted de acuerdo con los demás gerentes de ventas, respecto a que computarizar las ventas
mensuales y luego realizar un análisis de la tendencia tendría usted grandes mejoras?
    La forma correcta sería: ¿Que ventaja cree usted que le permitiría obtener la computarización del sector? ¿Cómo
    cree que puede impactar este cambio en el el departamento de ventas? 
d. ¿No habrá una mejor manera de hacer proyecciones de sus ventas, que ese procedimiento anticuado que
usted utiliza?
    Es inadecuada ya que incluye una opinión como parte de la pregunta y podría resultar descortés para el entrevistado.
    La forma correcta sería: ¿Que herramientas cree que podría ayudar a mejorar el actual sistema de proyección de
    ventas?



Situación 2
Apenas ha entrado a la oficina de su entrevistado se da cuenta que él no ha dejado de revisar papeles, mirar el reloj y
hacer llamadas telefónicas. Usted supone que se siente nervioso porque está atrasado con otro trabajo que tiene que
terminar.
a. Explicar brevemente cómo resolvería tal situación.
    Lo primero que haría es comentarle que es una entrevista breve la cual se trata de tal tema y trataría de introducirlo
    más en los temas a abordar para tratar de calmar al entrevistado.
b. Qué opciones propone para el caso en que la entrevista no pueda reprogramarse.
    En caso de no poder reprogramarse, le propondría al entrevistado enviarle un cuestionario breve y tratar de 
    convencerlo de que su opinion puede ser muy valiosa para la construccion del proyecto, para así, tratar de asegurar
    su respuesta.



Situación 3
El siguiente es el primer informe de una entrevista realizada por uno de los miembros de su equipo de análisis de
sistemas:
“En mi opinión, el resultado de la entrevista fue muy bueno. El entrevistado me permitió hablar con él durante una
hora y media. Me relató toda la historia del negocio, que fue muy interesante. También mencionó que las cosas no
han cambiado desde que él ha estado en la empresa, hace aproximadamente 16 años. En breve nos reuniremos
nuevamente para terminar la entrevista, pues, no tuvimos tiempo para analizar las preguntas que preparé “.
a. Leer atentamente el informe de la entrevista y explicar qué sensación le deja dicho informe.
    La entrevista fue más extensa de lo que realmente debia ser ya que se perdio el total control sobre la entrevista.
    Dependiendo del tipo de entrevista que haya querido armar el entrevistador, puede ser que la misma no haya 
    cumplido con los objetivos principales aunque se debe reconocer que se obtuvo mucha informacion adicional que 
    podría resultar útil.
b. Indicar si existe información que es irrelevante en el informe.
    El hecho de que las cosas no hayan cambiado desde que el está en la empresa.
c. Mencionar tres sugerencias que le haría a su compañero de equipo para que realizara una mejor entrevista la
próxima vez.
    - Tratar de tener control sobre el entrevistado.
    - A medida que el entrevistado nos cuenta la historia tratar de hacer interrupciones oportunas para hacer preguntas
    de interes que se incluyan en el guión de la entrevista.
    - No abusar del tiempo del empleado. 
