Entrevista 

Parte I Definiciones.
1. Describir qué tipo de información puede obtenerse en una entrevista.
2. Enumerar y describir brevemente las etapas de la preparación de una entrevista.
3. Enumerar y describir brevemente qué tipos de preguntas puede contener una entrevista. Detalle ventajas y
desventajas de cada una.
4. Enumerar y describir brevemente qué tipo de estructuras y organización existen para el armado de una
entrevista.
5. Analizar un formato de la planilla adecuado al momento de armar una entrevista.
6. Analizar un formato de la planilla adecuado al momento de terminar una entrevista 

1. En una entrevista se puede conocer informacion de la persona, como su opinio y/ o sentimientos a través de
la interacción cara a cara. Además, se pueden obtener objetivos y procedimientos informales.

2. Para la preparación previa de una entrevista se requiere: 
    1- Leer los antecedentes: Esto nos sirve para buscar vocabulario en común y entender al entrevistado.
    2- Establecer los objetivos de la entrevista: Los directivos suelen proporsionar una vision general, mientras
    que los usuarios brindan una visión más detallada.
    3- Seleccionar los entrevistados: Se debe tener un numero reducido de entrevistados y deben conocer
    previamente los objetivos y preguntas de la entrevista.
    4- Planificacion de la entrevista y preparación del entrevistado: planificar el encuentro y la duración.
    5- Seleccionar el tipo de preguntas a usar y su estructura: Seleccionar entre preguntas abiertas o cerradas.
3. El tipo de preguntas que puede tener son: 
    - Abiertas -> permite al encuestado responder de cualquier manera.
        Ventajas: permiten la espontaneidad, revelan una nueva línea de preguntas y hacen a la entrevista más
        interesante.

        Desventajas: pueden dar detalles irrelevantes, se puede perder el control de la entrevista o parecer que
        el entrevistador no tiene claro los objetivos.
    
    - Cerradas -> las respuestas son directas, cortas o de selección específica.
        Ventajas: ahorran tiempo, mantienen el control de la entrevista y aportan datos relevantes.

        Desventajas: pueden aburrir y no se obtienen detalles.
    
    - Sondeo -> permiten obtener más detalles sobre un tema puntual.

4. El tipo de organización de las entrevistas puede ser:
    1- Piramidal -> Se inicia con preguntas cerradas y luego se pasa a preguntas más abiertas.
    2- Embudo -> Se inicia con preguntas abiertas y luego se pasa a preguntas cerradas.
    3- Diamante -> Se inicia con preguntas cerradas, luego se pasa a preguntas más abiertas y para finalizar,
    se vuelta a las preguntas cerradas.

5.  
6. 