Parte I Definiciones.
1) Definir brevemente qué es un requerimiento.
2) Definir requerimientos funcionales y no funcionales.
3) Definir que es un stakeholder.
4) Definir las fuentes más importantes para la obtención de información.
5) Indicar los puntos de vista (de manera genérica) que se pueden reconocer en un proyecto de software.
6) Enumerar tres problemas de comunicación que pueden existir en la elicitación de requisitos.

1- Un requerimiento es una caracteristica del sistema o una descripcion de algo que el sistema es capaz de hacer        con el objetivo de satisfacer el propósito del problema. 

2- Los requerimientos funcionales son aquellos que describen qué debe hacer el sistema. Son específicos del comportamiento del sistema y las funcionalidades que se deben implementar para para cumplir con los objetivos del usuario. En cambio, los requerimientos no funcionales apuntan a cómo debe funcionar el sistema a partir de su rendimiento, seguridad y usabilidad.

3- Un stakeholder es cualquier persona o grupo que se ve afectado por el sistema, directa o indirectamente. 

4- Las fuentes más importantes para la obtencion de informacion son: 
    -> Documentación.
    -> Stakeholders.
    -> Especificaciones de sistemas similares. 

5- Los puntos de vista que se pueden reconocer en un proyecto de software son:
    - Punto de vista de los interactuadores: personas u otros sistemas que interactuan directamente con el sistema. 
    - Punto de vista indirecto: son los stakeholders que no utilizan el sistema pero que influyen en los requerimientos.
    - Punto de vista del dominio: características y reestricciones del dominio que influyen en los requerimientos del sistema.

6- Problemas de comunicación que pueden existir:
    -> Problemas de comunicación: Dificultad para expresar las necesidades, no ser concientes de las propias necesidades, no saber como la tecnología puede solucionar las necesidades, miedos a parecer incompetentes informaticamente y a las consecuencias, cultura y vocabularios diferentes, conflictos personales, etc.
    -> Limitaciones cognitivas: no conocer el dominio del sistema, suposiciones del dominio del problema, hacer suposiciones excesivas y/o utilizar innovaciones tecnológicas que no satisfacen las necesidades.
    -> Conducta humana: ambiguedades en los roles de los participantes, temor a que el sistema lo deje sin trabajo y pasibidad del usuario, cliente o del ingeniero.
