Cuestionarios

Parte I Definiciones.

1) Describir qué tipo de información se busca mediante la aplicación de cuestionarios.
2) Describir bajo qué circunstancia considera apropiado utilizar cuestionarios.
3) Describir los dos tipos de cuestionarios.

1. El tipo de información que se busca es recolectar hechos, detectar un sentimiento generalizado y/o problemas entre 
usuarios. Además, mediante los cuestionarios las personas dicen lo que quieren y lo que creen que es verdad y 
transmiten lo que realmente hacen y características importantes acerca de otras personas/ cosas.

2. Es apropiado usar cuestionarios cuando las personas están dispersas geograficamente en distintas oficinas o 
ciudades, cuando la cantidad de personas involucradsa es mucha, cuando se quieren obtener opiniones más generales y
cuando se quieren identificar problemas generales.

3. 
    -> Cuestionarios de preguntas abiertas: son aquellos que dejan abiertas todas las posibles opciones de respuesta.
    -> Cuestionarios de preguntas cerradas: son aquellos que limitan o cierran las opciones de respuestas disponibles.