Problema 1

Preparar una entrevista para obtener los requerimientos del siguiente problema:
Se desea desarrollar un sistema que permita compartir un vehículo para un viaje. La idea es que cuando una persona
tiene que realizar un viaje lo publique en la aplicación. Luego el resto de los usuarios se postulan para acompañarla y
el chofer podrá seleccionar quienes viajan. El objetivo es abaratar costos y evitar congestiones en el tránsito.


Problema 2

Preparar una entrevista para obtener los requerimientos del siguiente problema:
CookBooks es un negocio pequeño manejado por una pareja jubilada. Hasta este momento, Cookbooks ha vendido
sus libros sólo a través de pedidos por correo. Los dueños ahora quieren desarrollar un sistema en línea para vender
libros de cocina difíciles de conseguir y agotados a través de internet.

Los visitantes podrán hojear diferentes libros de cocina, pero tendrán que crear una cuenta del cliente antes de
poder hacer una compra. Los pagos se aceptarán sólo en línea con una tarjeta de crédito reconocida